Ich rannte aus dem Haus, kochend vor Wut. Ich ließ mich gegen den Apfelbaum im Garten sinken und atmete tief durch. Durch das Gras schlängelte sich eine Königskobra. Natürlich Sevara, meine Schlange. Sie blickt mich fragend an. 
„Issst alless gut?”, fragte sie. 
„Meine Mutter stirbt und hinterlässt uns nur so eine Missgeburt von Squib. Weißt du was sie heute gemacht hat?”, antworte ich ärgerlich. 
Sie schlängelt sich tröstend um meine Beine. Nach einiger Zeit kam Merope raus und flüsterte ängstlich: 
„Vater möchte dich sehen,er will mit dir in die Winkelgasse gehen.”
Ich rannte an Merope vorbei ins Haus. In der Küche stand Vater schon TODO abholbereit am Kamin. Er warf irgendso ein Zeug ins Feuer, dass danach grün weiterbrannte. Mein Vater guckte mich ernst an. 
„Das ist Flohpulver. Schmeiß es ins Feuer und sag wohin du möchtest.” 
Dann ging er ins Feuer und rief laut: „Winkelgasse.” 
Mit einer Drehung verschwand er. Ich wollte TODO gerade mir auch Flohpulver nehmen, da hielt Merope mich fest.
„Lass mich los, Abschaum”,keifte ich sie an und warf das Flopulver in das Feuer. 
Voller Hektik sprang ich ins Feuer und rief dabei: „Winkelgasse”. 
Als ich aus dem Kamin stolperte, lief ich direkt in meinen Vater hinein. Als ich aufblickte sah ich in die kühlen Augen meines Vaters. Hinter ihm stand ein älterer Herr mit einem grimmigen Ausdruck im Gesicht. 
„Morfin, kauf deine Sachen für Hogwarts ein. Ich muss hier noch etwas erledigen.”, sagte er und schob mich aus dem Laden. 
Nachdem ich bei Gringotts mein Verlies geplündert TODO habe, ging ich Uniform, Bücher und alle Zaubertrankzutaten kaufen. Danach brauchte ich nur noch einen Zauberstab. Als ich Ollivanders betrat, stand TODO Ollivander an der Theke und redete mit einem jungen Mädchen. Sie hatte langes schwarzes Haar und als sie sich umdrehte, blickte ich in wunderschöne grüne Augen. Das Mädchen stolzierte an mir vorbei und TODO grinste mich an. Ich kaufte einen Stab mit Drachenherzfaser. Als ich wieder Zuhause war, packte ich schon gleich meine Sachen, denn morgen würde es nach Hogwarts gehen.

