Gleis 9 drei-viertel war überfüllt, überall standen Eltern, die sich von ihren Kindern verabschiedeten. Vater war nicht mitgekommen. Er (X hatte) hat mich nur hier abgeladen und ist dann wieder (X disappariert) disapperiert. Während alle anderen noch auf dem Bahnsteig standen, stieg ich schon in den letzten Wagen ein. Ich kam in ein Abteil, das noch nicht besetzt war. Ich hievte meinen Koffer hoch auf die Ablage. Sevaras Korb stellte ich auf die Bank. Doch plötzlich hörte ich laute Geräusche vom Gang. Vor dem Abteil stand ein etwas (X rundlicher) ründlicher Junge, der zitternd seinen Zauberstab auf ein Mädchen hielt, das im Gang knapp (X zwei Meter) 2m entfernt stand. Es war das wunderschöne Mädchen aus der Winkelgasse. Sie grinste (X freundlich oder hähmisch?) den anderen Jungen an. Zu ihren Füßen ringelte sich eine riesige Schlange. 
„P-p-pack die Schlange weg, Nagini”, sagte der Junge. 
„Warum sollte ich, Slugi?”, erwiderte sie grinsend.
„Das ist eine schwarze Mamba, die gefährlichste Schlange der Welt. Pack sie weg Nagini oder es wird dir leidtun.” 
Nagini verschränkte nur die Arme. 
„Ach ja, wird es mir das?” 
Der Junge lief rot an und rief: „Densau-” 
Doch er wurde jäh unterbrochen als ich meinen Zauberstab zog und: „Schluck Schnecken”, rief. 
Der Junge brach am Boden zusammen und aus seinem Mund fiel eine große schleimige Schnecke auf die noch weitere folgten. 
„Horace,was ist passiert?”, kreischte ein Mädchen das gerade angerannt kam. Sie half Horace hoch und warf mir einen vernichtenden Blick zu.
Ich drehte mich zu Nagini, eine Dankesrede erwartend, doch sie guckte mich nur mit hochgezogen Augenbrauen an.
„Ich hätte das auch allein geschafft”, fauchte sie mich an und stolzierte davon. 
Ich ging zurück ins Abteil. Die restliche Fahrt verging ohne weitere Unterbrechungen. 
Als wir dann endlich in Hogwarts angekommen waren, wurden wir in die große Halle gebracht. Auf einem kleinem Hocker vorne lag ein alter zerschlissener Hut. Der Schulleiter stand neben dem Hut und (X rief) ruft nacheinander uns auf. Das Mädchen, das Horace im Zug geholfen (X hatte) hat, (X hieß) heißt Durella und (X wurde) wird eine (X Slytherin) Slyserin, genau wie Horace und Nagini. Bald war der Buchstabe G dran. 
„Gaunt, Morfin.” 
Ich zögerte, doch dann ging ich nach vorne zum Hocker und setzte mich. Als der Hut sich auf meinem Kopf setzte (X der Hut hat sich von alleine gesetzt?), hörte ich eine Stimme in meinem Kopf: Mhh, ein Parselmund und Nachfahre Slyserins. 
„Slyserin”, rief der Hut nun laut. 
Ich setzte mich an den Slyserin-Tisch neben Nagini. Sie grinste mich an. 
„Ich muss mich entschuldigen für den Ton im Zug”, sagt sie verlegen. 
Ich grinste sie an. 
„Woher hast du eigentlich diese schwarze Mamba?”, fragte ich sie. 
Sie lachte. „Im Zoo gab es einmal eine Schlangen-Ausstellung. Die Betonung liegt auf gab.” 
Ich musste lachen, denn genauso (X hatte) habe ich Sevara bekommen. (X Sevara oder Nagini?) Wir wurden richtig gute Freunde. So ging das Schuljahr zuende. Die Sommerferien waren so schlimm, dass ich es fast nicht ausgehalten hätte. Merope (X gaffte) gafft neuerdings so einem Muggel nach. Tom Riddle oder so. Und Vater (X wurde) wird immer aggressiver. Vor ein paar Tagen hat er Merope den Cruciatis-fluch unterzogen. Aber die Missgeburt hat es so verdient. 